RAPORT (18 - 24.10.2014)


Zaczęliśmy pisać program

Rozbudowaliśmy pomysł na grę

Rozpoczęliśmy tworzenie grafiki

Rozpoczęliśmy pisanie dokumentacji

Wtępnie utworzyliśmy drzewko dialogowe



Z podziałem na osoby:


Patryk Prusiewicz utworzył drzewko dialogowe, zaczął tworzyć grafikę.


Adrian Antkowski rozpoczął pisać kod, którego fragmenty wrzucone są w repozytorium w pliku "der.cpp"


Kamil Natkaniec zorganizował prace, sporządził raport oraz początki dokumentacji.


Wspólnie rozbudowaliśmy fabułę i ustaliliśmy szczegóły projektu.